TO DO at library:
- download latest update to Wallywood repo (there was none on Wednesday)
- if there is a new Wallywood repo, compare and look up what I don't understand on Internet
- check e-Boks and e-mail

Bemærkning til læreren om min plan, før kodningen startede:
- Da vi fik denne opgave, var der på en dag, hvor du var syg, og som blev fulgt af en hjemmearbejdsdag. Dagen, hvor du var syg, 
var de fleste gået hjemme, og de få andre elever som blev snakkede om alt under solen det meste af dagen uden at arbejde seriøst
på deres opgave. Iblandt disse elever var de samme mænd, som grinede af mig, imens jeg stillede spørgsmål til dig på tirsdag 
den 27. januar. Da jeg skulle først aflevere en anden opgave, tacklede jeg ikke problemet med disse mænds manglende seriøsitet/
professionalisme ved at prøve at etablere et samarbejde. Dagen efter var jeg alene i klassen. 
- Jeg begyndte at bygge flere komponenter, som jeg kunne bruge i sådan en projektopgave. Det gjorde jeg ved at aflevere opgaver,
som jeg ikke havde gjort endnu. Jeg havde klart behov for kort til vejrudsigterne og en router (opgaverne i min repository 
react-gallery-wrapper). I disse tidligere opgaver (blandt andet en widget med knapper), valgte jeg at tænke mine komponenter 
igennem på sådan en måde, at de kunne anses som bibliotekskomponenter eller ville i hvert fald være nemme at "refactor" til 
bibliotekskomponenter. 
- 
